Zadání

Upravte si programy z přípravy, tak aby program fungoval jako chat.

1. Klient pošle na začátku svůj nick jako "#nick jmeno" Bez přezdívky server klienta ignoruje. 
Server bude udržovat seznam připojených klientů jako socket a jméno klienta. Každý klient může požádat server o seznam připojených klientů pomocí "#list" 
Zprávy odesílejte i se jménem odesílatele. 

Pro odpojování klientů použijte rouru. Vlákno, které končí pošle touto rourou svůj socket.

Hlavní vlákno bude z této roury číst (i ze stdin i čekat socket_listen). Když přečte socket odchozího klienta, tak si ho najde v seznamu a odstraní ho.

2. Klient bude v případě nečinnosti posílat zprávu "sleeping...."